Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Personagens, ações, lugares, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
Viewer discretion is advised.
Recomenda-se a discrição do espectador.
Can you keep a secret, Victor?
Consegues guardar um segredo, Victor?
You can trust me.
Pode confiar em mim.
I'll run away to travel in Thailand.
Vou fugir para viajar para a Tailândia.
Why do you always cause trouble, huh?
Porque é que você causa sempre problemas, hein?
I'll send you to your uncle in the south for three months.
Vou mandá-lo para o seu tio no sul durante três meses.
If you know you get seasick, take a motion sickness pill beforehand.
Se sabe que fica enjoado, tome primeiro um comprimido para o enjoo.
No free ride here.
Aqui não há boleia grátis.
Even if you're my nephew,
Mesmo que seja meu sobrinho,
you'll have to work.
terá de trabalhar.
Help! Someone's drowning.
Socorro! Alguém está a afogar-se.
You want me to take care of him?
Quer que eu cuide dele?
Let him stay for now.
Deixe-o ficar por enquanto.
I'll name you… Wave.
Vou chamar-te… Aceno.
Ouch!
Ai!
I'll hurry you up to remember who you are.
Vou apressar-te para te lembrares quem és.
Then I'll finally be free of this burden.
Assim, finalmente estarei livre desse fardo.
May I? TWO WEEKS EARLIER
Posso? DUAS SEMANAS ANTES
Excuse me.
Desculpa.
May I ask you something?
Posso perguntar-te uma coisa?
Of course.
Claro.
Is it true that there's a party on the island tonight?
É verdade que há uma festa na ilha esta noite?
Every full moon, there's a party that goes on until dawn.
Cada lua cheia há uma festa que dura até ao amanhecer.
There's also a fireworks show.
Há também um espetáculo de fogo de artifício.
Very beautiful.
Muito bonito.
Really?
Mesmo?
I'd love to see the fireworks.
Adorava ver os fogos de artifício.
You can watch from the hotel's front beach.
Pode assistir da praia em frente ao hotel.
But for the best view,
Mas para a melhor vista,
I recommend paddling out to the middle of the sea.
Recomendo remar até meio do mar.
It's not far, and the vibes are super romantic.
Não é longe e o ambiente é super romântico.
Sure.
Claro.
I'd like to go.
Eu gostaria de ir.
I can arrange a boat for you, sir.
Posso arranjar um barco para o senhor.
Perfect.
Perfeito.
I don't know when I'll get a chance like this again.
Não sei quando voltarei a ter uma oportunidade como esta.
Are you sure?
Tem a certeza?
The ocean at night can be frightening.
O oceano à noite pode ser assustador.
I want to.
Eu quero.
No one can object to you anyway.
De qualquer forma, ninguém se pode opor a si.
Let's do as he said.
Vamos fazer como ele disse.
Hey.
Olá.
Nothing's gonna come out and bite me, right?
Nada vai sair e morder-me, certo?
No.
Não.
And if something does, I'll chase it away.
E se algo acontecer, vou afugentá-lo.
Having time to myself like this…
Ter tempo para mim assim…
it's pretty great.
é muito bom.
It makes me realize… where I belong.
Faz-me perceber… onde pertenço.
But you still have to go back to being the prince of Arantha.
Mas ainda tem de voltar a ser o príncipe de Arantha.
I know.
Eu sei.
But sometimes I wonder…
Mas às vezes pergunto-me...
If I could live a different life,
Se eu pudesse viver uma vida diferente,
to experience love like ordinary people do—
experimentar o amor como as pessoas comuns o fazem—
a love I don't have to hide,
um amor que não preciso de esconder,
free from duty or family expectations,
livre de deveres ou expectativas familiares,
a love where I can hold someone's hand
um amor onde eu possa dar a mão a alguém
without caring what others might think…
sem se importar com o que os outros possam pensar…
would that ever be possible?
isso seria possível?
Of course, it's possible.
Claro que é possível.
You don't have to cheer me up.
Não precisa de me animar.
I know…
Eu sei…
I have to return to reality.
Tenho de voltar à realidade.
Beautiful, isn't it?
Lindo, não é?
Thank you for bringing me this far.
Obrigado por me trazer até aqui.
Ahem!
Ahem!
Wake up.
Acordar.
Get up.
Levantar-se.
I said get up. Up!
Eu disse levante-se. Levante-se!
Why didn't you knock before entering the room?
Porque é que não bateu antes de entrar no quarto?
This is my room.
Este é o meu quarto.
Well, most of what's in here barely belongs to me now.
Bem, a maior parte do que está aqui agora mal me pertence.
You took my bed.
Você levou a minha cama.
You took my clothes.
Você levou as minhas roupas.
When your memories come back, I expect back pay.
Quando as suas memórias regressarem, espero receber o pagamento retroativo.
Are you done talking?
Já terminou de falar?
I will rest.
Eu vou descansar.
Get up! Don't.
Levantar-se! Não.
Go shower and change.
Vá tomar banho e trocar de roupa.
I've got a whole day planned.
Tenho um dia inteiro planeado.
I don't wear unwashed clothes.
Não uso roupas sujas.
Bring me fresh ones.
Traga-me uns frescos.
I'm not your servant.
Eu não sou seu servo.
Can't you at least help, though?
Mas não pode pelo menos ajudar?
Underwear as well.
Roupa interior também.
Just turn it inside out.
Basta virar do avesso.
Unhygienic.
Anti-higiênico.
Then don't wear any.
Por isso não use nenhuma.
Hey.
Olá.
I'm not leaving the house without underwear.
Não saio de casa sem roupa interior.
Are they new?
São novos?
They're mine.
Eles são meus.
I don't share underwear.
Eu não partilho roupa interior.
Who knows what they've been through?
Quem sabe o que passaram?
Then just go commando and let your balls scratch your thighs.
Depois é só ficar calmo e deixar que as suas bolas arranhem as suas coxas.
Hey!
Olá!
Wave!
Onda!
What the heck are you doing?
O que raio está a fazer?
MARY JANE
MARIA JANE
Mary Jane?
Maria Jane?
Using or selling?
Usando ou vendendo?
Don't you have better clothes?
Não tem roupas melhores?
What did you pick for me?
O que escolheu para mim?
You have no taste.
Não tem gosto.
It suits you fine.
Fica-lhe bem.
What were you doing anyway?
O que estava a fazer afinal?
You took all the time in the world.
Levou todo o tempo do mundo.
Get in.
Entrem.
Why don't you move?
Por que razão não se move?
Open the door for me.
Abra-me a porta.
Do I have to roll out a red carpet too?
Preciso de estender um tapete vermelho também?
Fine, I will just carry you.
Tudo bem, vou apenas carregar-te.
Don't.
Não.
I don't like being touched.
Não gosto de ser tocado.
That's it.
É isso.
Roll up the window.
Feche a janela.
Can you do anything yourself at all?
Consegue fazer alguma coisa sozinho?
Are you always such a fussy person?
É sempre uma pessoa tão exigente?
I became one once you moved in.
Eu tornei-me um quando você se mudou.
Are these clothes even clean?
Essas roupas estão limpas?
What the hell are you saying?
Que raio está a dizer?
The shop owner will smack you for that.
O dono da loja vai dar-lhe uma sova por isso.
Well, it's true.
Bem, é verdade.
They smell musty. They might have germs.
Cheira a mofo. Podem ter germes.
You don't know anything.
Não sabe de nada.
It's called a ‘vintage' smell.
É chamado de cheiro "vintage".
These have value, you know?
Têm valor, sabia?
Each piece has a story.
Cada peça tem uma história.
They have history.
Têm história.
Most of them came from dead bodies.
A maioria delas veio de cadáveres.
Really?
Mesmo?
The one you're holding still has blood stains.
O que está a segurar ainda tem manchas de sangue.
The former owner was a nightclub musician.
O antigo proprietário era músico de uma discoteca.
He was riding a bike to pick up his lover.
Estava a andar de bicicleta para buscar a sua amante.
But then he got hit by a ten-wheeler. Bang!
Mas depois foi atropelado por um camião de dez rodas. Pum!
Dead on the spot.
Morto na hora.
As for this one,
Quanto a este,
the former owner was a handsome guy.
o antigo dono era um rapaz bonito.
He's on his way to surprise his lover.
Está a caminho para surpreender a sua amante.
While he was running there,
Enquanto ele estava a correr lá,
a heart attack hit.
um ataque cardíaco atingiu-me.
Thump, thump, thump.
Baque, baque, baque.
Dead on the spot.
Morto na hora.
His hand was still clutching the shirt.
A sua mão ainda segurava a camisa.
I don't believe in ghosts.
Eu não acredito em fantasmas.
Don't fool me.
Não me engane.
It won't hurt to believe.
Não custa nada acreditar.
Careful.
Cuidadoso.
Slip it on,
Coloque-o,
and the owner might come looking for it.
e o dono pode vir procurá-lo.
Brr!
Brr!
Bro.
Mano.
Watch your mouth,
Cuidado com o que diz,
or you will become a ghost yourself.
ou você próprio se tornará um fantasma.
I'm sorry, sir.
Sinto muito, senhor.
Goodbye.
Adeus.
I want this one.
Eu quero este.
It's firsthand.
É em primeira mão.
We don't have enough money.
Não temos dinheiro suficiente.
But I want this one.
Mas eu quero este.
Uncle Peng gave us a limited budget.
O tio Peng deu-nos um orçamento limitado.
Pick from these secondhand racks.
Escolha entre estas prateleiras em segunda mão.
You will get plenty.
Terá bastante.
Didn't you just say those clothes are haunted?
Não disse que essas roupas são assombradas?
I want new clothes,
Quero roupas novas,
so I won't be haunted.
para que não seja assombrado.
Think you're smart, huh?
Acha que é inteligente, né?
Fine.
Bom.
I'll advance it.
Eu vou adiantar.
But you have to work to pay me back.
Mas tem de trabalhar para me pagar.
No using your amnesia as an excuse.
Não use a sua amnésia como desculpa.
You've got hands and feet.
Tem mãos e pés.
Fine.
Bom.
Then we'll shop more.
Depois faremos mais compras.
I don't know how long I have to stay here.
Não sei quanto tempo terei de ficar aqui.
I'll work to pay you off later.
Trabalharei para lhe pagar mais tarde.
I'll take this one, this one, and this one.
Vou levar este, este e este.
This one, too.
Este também.
Hey, easy there. Wait, wait.
Ei, calma lá. Espera, espera.
This one looks nice too.
Este também parece bonito.
I'm buying it.
Estou a comprar.
You're shopping like a billionaire's kid.
Está a comprar como o filho de um bilionário.
Don't forget to pay.
Não se esqueça de pagar.
Thank you.
Obrigado.
I'd like everyone to be careful and check for Influenza A.
Gostaria que todos tivessem cuidado e verificassem se havia Gripe A.
It's spreading widely right now.
Está a espalhar-se amplamente agora.
You'll each receive a leaflet.
Cada um de vós receberá um folheto.
Please check yourself.
Por favor, verifique você mesmo.
How's your sore throat?
Como está a sua dor de garganta?
It's better now.
Está melhor agora.
It is?
É?
Did you take the medicine I prescribed?
Tomou o medicamento que prescrevi?
I did.
Eu fiz.
Great.
Excelente.
Take precautions, okay?
Tome precauções, ok?
The flu is spreading.
A gripe está a espalhar-se.
I'm thinking about getting an injection.
Estou a pensar em tomar uma injeção.
Come get one with me.
Venha buscar uma comigo.
Sure.
Claro.
Here, Doctor.
Aqui, doutor.
Let me help.
Deixe-me ajudar.
Did you hand them all out?
Distribuiu todos eles?
Have you got the document?
Tem o documento?
Have you got one?
Você tem uma?
Here you go.
Aqui vai.
Doctor Wut,
Doutor Wut,
would you like to join us for a meal?
gostaria de se juntar a nós para uma refeição?
We're having Som Tum afterward.
Depois tomaremos o Som Tum.
I think I'll pass.
Acho que vou passar.
After I'm done here, I've got something else to do.
Depois de terminar aqui, tenho outra coisa para fazer.
Okay then.
Certo então.
I'll see you tomorrow, Doctor.
Até amanhã, doutor.
See you.
Até à próxima.
Let's go.
Vamos.
I'm starving.
Estou cheio de fome.
My boyfriend is amazing.
O meu namorado é incrível.
Are you tired today?
Está cansado hoje?
Not too tired.
Não muito cansado.
I just wanted people to listen and follow my suggestions.
Só queria que as pessoas ouvissem e seguissem as minhas sugestões.
Don't you have work to do?
Não tem trabalho para fazer?
Work can wait.
O trabalho pode esperar.
Guarding my boyfriend is more important.
Proteger o meu namorado é mais importante.
You're cute and smart. I'm possessive.
Você é gira e inteligente. Eu sou possessiva.
If anyone tries to hit on you,
Se alguém tentar dar em cima de si,
they'll end up as shark food.
acabarão por se tornar comida de tubarão.
Oh, please.
Oh, por favor.
You don't have to do that much.
Não precisa de fazer tanto.
Dating like normal people is enough for me.
Namorar com pessoas normais é o suficiente para mim.
There.
Ali.
You said that again.
Disseste isso de novo.
Well, we could get married now.
Bem, podíamos casar agora.
No one would even criticize.
Ninguém sequer criticaria.
You're the only one holding out.
Você é o único que está a resistir.
From what you said,
Pelo que disse,
do you want me to go ask your parents already?
queres que vá perguntar logo aos teus pais?
Will the dowry be high?
O dote será elevado?
I'm smart. Of course it'll be high.
Eu sou inteligente. Claro que será elevado.
No matter how high, I can pay.
Não importa quanto, posso pagar.
Are you ready to get married?
Está pronto para se casar?
Should we do it? Hm?
Deveríamos fazer isso? Hum?
Can you really pay?
Pode realmente pagar?
Mm.
Milímetros.
Just carry these for me.
Leve-o para mim.
Hey, Doc. They're heavy.
Ei, doutor. Eles são pesados.
Come. We still have work to do.
Venha. Ainda temos trabalho a fazer.
The laundry machine is over there.
A máquina de lavar roupa está ali.
Wash clothes, towels, and bedsheets.
Lave a roupa, toalhas e lençóis.
How do you use it?
Como o usa?
Just read the instructions.
Basta ler as instruções.
Gosh, how will you earn a living with skills like yours?
Uau, como é que vai ganhar a vida com competências como as suas?
Do I have to wash your underwear?
Preciso de lavar a sua roupa interior?
Yeah.
Sim.
Why? Are you disgusted?
Por quê? Está enojado?
It's something you've got too.
É algo que também tem.
Well…
Bem…
You should wash your own.
Deve lavar o seu próprio.
Underwear is personal.
A roupa interior é pessoal.
I'm too lazy. That's why I hired you.
Sou muito preguiçoso. Foi por isso que o contratei.
I ran out of clean underwear.
Fiquei sem roupa interior limpa.
Right now, I feel so airy down there.
Agora, sinto-me tão arejado lá em baixo.
How comfortable.
Que confortável.
By the way,
Já agora,
underwear should be hand-washed.
a roupa interior deve ser lavada à mão.
Machine-washing will stretch the waistband.
Lavar à máquina vai esticar o cós.
There aren't many choices in labor work.
Não há muitas opções no trabalho manual.
You should learn that.
Devia aprender isso.
Yippee!
Eba!
Did you wash it by hand or with a jackhammer?
Lavou à mão ou com uma britadeira?
I saw your underwear was dirty,
Vi que a sua calcinha estava suja,
so I kindly scrubbed it with a brush for you.
então esfreguei-o gentilmente com uma escova para si.
Sorry, though.
Desculpe, no entanto.
I couldn't control the scrubbing speed.
Não consegui controlar a velocidade de limpeza.
And why are my shirts all dyed like this?
E porque é que as minhas camisas estão todas tingidas assim?
Didn't you separate whites from colors?
Não separou os brancos das cores?
Did I have to?
Tive que fazer isso?
I didn't know that.
Eu não sabia disso.
Thought it was fine to wash them together.
Achei que seria bom lavá-los juntos.
Home Economics 101, didn't you attend this class?
Economia Doméstica 101, não assistiu a esta aula?
I'm sorry.
Lamento.
I've never been a laborer before.
Nunca fui um trabalhador manual antes.
What a waste.
Que desperdício.
Hey!
Olá!
The barnacles have been there for a hundred years.
As cracas estão ali há cem anos.
Use some energy.
Use um pouco de energia.
Gosh, you're so fragile.
Ui, você é tão frágil.
Give it here. I'll do it.
Dá-me aqui. Eu faço.
Damn it. You're useless.
Droga. Você é inútil.
See? How hard can it be, Wave?
Viu? Quão difícil pode ser, Wave?
See? Look.
Ver? Olhar.
See?
Ver?
Do you get it?
Você entendeu?
Just scrape, scrape, scrape.
Basta raspar, raspar, raspar.
Can't you do it?
Não consegue fazer isso?
It's not hard at all.
Não é nada difícil.
Gosh.
Poxa.
Scrub the boat with a sponge.
Esfregue o barco com uma esponja.
Come on, why so slow?
Vá lá, porquê tão devagar?
Do it quickly. Be more active than this.
Faça-o rápido. Seja mais ativo do que isso.
Do you even know how to do anything at all?
Sabe sequer fazer alguma coisa?
Let go.
Solte.
This is so easy.
Isto é tão fácil.
Is it too hard to get? Just wipe left, then right.
É muito difícil de conseguir? Basta deslizar para a esquerda e depois para a direita.
Left, right, left, right.
Esquerda, direita, esquerda, direita.
Who are you exactly?
Quem é você exatamente?
You can't even do something this simple.
Nem consegue fazer algo tão simples.
What are you going to do in life?
O que vai fazer na vida?
How useless of you.
Que inútil da sua parte.
Hey!
Olá!
Sorry.
Desculpa.
My mistake.
Erro meu.
Gosh. What the hell?
Nossa. Que raio?
Hey!
Olá!
That's marijuana.
Isto é maconha.
It's a drug.
É uma droga.
It's not a drug.
Não é uma droga.
It's just an herb.
É apenas uma erva.
It's bad for your health anyway.
De qualquer forma, é mau para a sua saúde.
And I'll damage your brain.
E eu vou danificar o seu cérebro.
You know it all, huh?
Sabe de tudo, né?
What are you, a doctor?
O que é você, um médico?
And don't tell Uncle Peng I smoke weed.
E não diga ao tio Peng que fumo erva.
If you do, you're dead.
Se o fizer, estará morto.
Just go on with the housework.
Continue com as tarefas domésticas.
Ugh! It stinks.
Argh! Que fedor.
Wave!
Onda!
I'm sorry. I didn't mean to.
Desculpe. Não foi a minha intenção.
This is Uncle Peng's collectible.
Este é o item colecionável do tio Peng.
Can I buy him a new one?
Posso comprar-lhe um novo?
Where would you get the money?
Onde iria buscar o dinheiro?
From the work I do for you.
Do trabalho que faço por si.
Work?
Trabalho?
You can't even do laundry properly,
Nem consegue lavar roupa direito,
and now you broke this vase.
e agora partiste esse vaso.
No money for you.
Não há dinheiro para si.
Hey, it's not fair.
Epá, isso não é justo.
People like you are the cause of labor problems.
Pessoas como você são a causa dos problemas laborais.
You're a terrible employer.
É um péssimo empregador.
You made me work for free. It's exploitation.
Fez-me trabalhar de graça. É exploração.
When did I ever exploit you?
Quando é que o explorei?
You dropped this yourself.
Você mesmo deixou cair.
Why weren't you careful while cleaning?
Porque não teve cuidado ao limpar?
I will tell Uncle Peng.
Vou contar ao tio Peng.
Go ahead.
Avançar.
He'll roast you for breaking his vase.
Ele vai criticá-lo por lhe partir o vaso.
Then I'll just say I'm sick.
Então direi apenas que estou doente.
Uncle Peng is reasonable.
O tio Peng é razoável.
He should forgive me.
Ele deveria perdoar-me.
And I'll tell him you smoke marijuana.
E vou dizer-lhe que fuma maconha.
While I was doing housework,
Enquanto estava a fazer o trabalho doméstico,
you were doing drugs.
estava a usar drogas.
It's an herb.
É uma erva.
Yeah?
Sim?
But I don't think Uncle Peng will buy that.
Mas não creio que o tio Peng vá acreditar nisso.
He'll think you're so high
Ele vai pensar que estás tão mocado
you've lost your senses.
perdeu os sentidos.
You want a problem with me?
Queres um problema comigo?
I won't put up with you anymore.
Não o vou tolerar mais.
I'm going back to Bangkok.
Vou voltar para Bangkok.
It should be better than taking care of an amnesia patient like you.
Deveria ser melhor do que cuidar de um doente com amnésia como você.
Where are you going?
Onde vai?
Back to Bangkok.
De regresso a Banguecoque.
You can't.
Não pode.
I command you to stay here.
Eu ordeno-lhe que fique aqui.
Who are you, my parents?
Quem são vocês, meus pais?
Or my wife?
Ou a minha esposa?
Move, or I'll miss my boat.
Sai da frente, senão vou perder o meu barco.
No.
Não.
Move.
Mover.
Move! Wave!
Mover! Onda!
Shit.
Merda.
My phone!
O meu telefone!
Go get it back.
Vá buscá-lo de volta.
No.
Não.
Go.
Ir.
Who told you to run away from me?
Quem te disse para fugires de mim?
You dropped it, so you have to pick it up.
Deixou-o cair, então tem que pegá-lo.
I'm not doing it.
Eu não vou fazer isso.
It's your stuff. Do it yourself.
O trabalho é seu. Faça você mesmo.
I don't want to get wet.
Não me quero molhar.
I told you to jump.
Eu disse-lhe para pular.
No.
Não.
Jump!
Salto!
No!
Não!
Fine. You won't jump?
Tudo bem. Não vai pular?
So what?
E daí?
You won't jump?
Não vai pular?
Hey!
Olá!
You!
Tu!
I'm gonna show you what I'm capable of.
Vou mostrar do que sou capaz.
No!
Não!
Get my phone.
Pegue no meu telefone.
If you don't, I'll push you back down.
Se não o fizer, vou empurrá-lo de volta para baixo.
Don't stall.
Não enrole.
No tricks. Give it.
Sem truques. Dê.
Give me that, damn it.
Dá-me isso, droga.
Shit!
Merda!
Wave!
Onda!
How do I go home now?
Como vou para casa agora?
I told you, you can't leave.
Eu já te disse, não podes ir embora.
My order is final.
O meu pedido é final.
So defiant, aren't you?
Tão desafiante, não é?
Huh?
Hã?
What the hell are you guys doing?
O que raio estão vocês a fazer?
I want to go back to Bangkok, Uncle.
Quero voltar para Banguecoque, tio.
I don't want to be here.
Eu não quero estar aqui.
What were you thinking, making me take care of someone with no memory?
O que estava a pensar, fazendo-me cuidar de alguém sem memória?
I knew you wouldn't last long, just like your mom predicted.
Eu sabia que não irias durar muito tempo, tal como a tua mãe previu.
Tum and I even made a bet on whether you'd last more than a month here.
O Tum e eu até fizemos uma aposta se duraria mais de um mês aqui.
What did Mom say?
O que é que a mamã disse?
Your mom is still hopeful.
A sua mãe ainda está esperançosa.
She wants you to do better,
Ela quer que faça melhor,
to not cause problems.
para não causar problemas.
But from the first week you got here,
Mas desde a primeira semana que aqui chegou,
I knew you couldn't bear it.
Eu sabia que não ias aguentar.
Sorry for trusting Wave with you.
Desculpe por lhe confiar ao Wave.
You can't even take care of yourself.
Nem consegue cuidar de si mesmo.
You can't take care of anyone.
Não pode cuidar de ninguém.
You can't go back to your own house.
Não pode voltar para a sua própria casa.
You have to crash at your friend's.
Tem que ficar na casa do seu amigo.
Didn't you run away from my grandparents' house too?
Também não fugiu da casa dos meus avós?
When you've made it big like me, then you can talk back.
Quando tiver sucesso como eu, aí sim poderá responder.
You can let him go, Uncle Peng.
Pode deixá-lo ir, tio Peng.
I can go back to the hospital.
Posso voltar para o hospital.
Don't, Wave.
Não, acene.
You stay.
Você fica.
If anyone wants to leave, let them.
Se alguém quiser ir embora, deixe-o ir.
I'll look after you until you find your relatives.
Cuidarei de si até encontrar os seus parentes.
Someone like me doesn't abandon things halfway.
Alguém como eu não abandona as coisas a meio.
If I help, I help all the way through.
Se ajudo, ajudo até ao fim.
We shouldn't have been born if we can't help others.
Não deveríamos ter nascido se não pudéssemos ajudar os outros.
You're nothing like your dad.
Não é nada parecido com o seu pai.
Why would you mention my dad?
Por que razão mencionaria o meu pai?
Because your dad was kind.
Porque o seu pai era bondoso.
He loved helping people.
Adorava ajudar as pessoas.
I just don't see any of that in you.
Simplesmente não vejo nada disso em si.
Come on, I'll drop you off.
Anda, vou deixar-te em casa.
Wave, get his suitcase.
Acene, pegue na mala dele.
Repay him for saving your life.
Retribua-lhe por lhe ter salvo a vida.
Don't.
Não.
I know you're only saying that to give me a nudge.
Eu sei que só está a dizer isso para me dar um empurrãozinho.
Wow!
Uau!
The ride is awesome, Dad.
O passeio é incrível, pai.
And one day, it will be yours.
E um dia, será seu.
Ride it with someone you like.
Ande com alguém de quem gosta.
It's so romantic.
É tão romântico.
Roger that.
Entendido.
If I have someone,
Se eu tiver alguém,
I will come take this bike immediately.
Irei buscar esta bicicleta imediatamente.
Look.
Olhar.
My baby.
Meu bebé.
Hey.
Olá.
I'm sorry for breaking your phone.
Sinto muito por ter partido o seu telefone.
It's fine.
Está tudo bem.
I have a way to get a new one.
Tenho uma maneira de arranjar um novo.
I don't want to be a burden.
Não quero ser um fardo.
I'll find evidence as quickly as I can.
Encontrarei provas o mais rapidamente possível.
Yeah.
Sim.
Can you take me to the beach where you found me?
Podes levar-me para a praia onde me encontraste?
It might help me remember something.
Talvez me ajude a lembrar de algo.
Fine.
Bom.
Thank you.
Obrigado.
Yes, I know.
Sim, sei.
Where's your father now?
Onde está o seu pai agora?
Not knowing this won't kill you.
Não saber disso não te vai matar.
I just want to know
Eu só quero saber
because you were furious at Uncle Peng.
porque ficou furioso com o tio Peng.
My dad is dead.
O meu pai está morto.
Are we done?
Já terminámos?
Here. You lay right here.
Aqui. Deita-se aqui mesmo.
How?
Como?
Like this.
Assim.
Can you get down and demonstrate?
Consegue se abaixar e demonstrar?
I want to know the position I was lying in.
Quero saber em que posição estava deitado.
What the heck?
Que raio?
If I see it, it might jog my memory.
Se vir isto, talvez me refresque a memória.
Gosh.
Poxa.
You were lying like this.
Você estava a mentir assim.
What happened next?
O que aconteceu depois?
I was swimming and saw you,
Eu estava a nadar e vi-te,
so I dragged you back to shore.
depois arrastei-o de volta para a praia.
What next?
O que vem a seguir?
And I saved your damn life.
E eu salvei-lhe a maldita vida.
How?
Como?
Ow.
Ai.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Demonstrating.
Demonstrando.
Here comes some great content.
Aqui fica um ótimo conteúdo.
I pressed your chest to get the water out.
Pressionei-lhe o peito para tirar a água.
But you wouldn't wake up.
Mas não acordava.
Then…
Depois…
I sucked your mouth.
Eu chupei-lhe a boca.
Geez! That's enough.
Uau! Já chega.
I think I remember something.
Acho que me lembro de alguma coisa.
Did I have anything with me?
Tinha alguma coisa comigo?
Not a single thing.
Nem uma coisa sequer.
I posted your photo on social media.
Publiquei a sua foto nas redes sociais.
No one knows you.
Ninguém te conhece.
Don't stress.
Não se estresse.
Maybe I just don't have many followers.
Talvez simplesmente não tenha muitos seguidores.
You don't have to push so hard.
Não precisa de se esforçar tanto.
Just let your life be.
Apenas deixe a sua vida ser.
We need to go help Uncle Peng pick up some trash on the beach.
Precisamos de ajudar o tio Peng a recolher o lixo da praia.
As for you, we'll figure out another way to help later.
Quanto a si, descobriremos outra forma de ajudar mais tarde.
Now, get up.
Agora, levante-se.
Will you really help me?
Vai realmente me ajudar?
At this point, no one wants you to remember more than I do.
Por esta altura, ninguém quer que te lembres mais do que eu.
Quick!
Rápido!
Ow.
Ai.
Oops.
Ops.
Here we go again.
Aqui vamos nós outra vez.
What the heck are you doing?
O que raio está a fazer?
Go, Tum.
Vai, Tum.
Come on.
Anda lá.
That was great, my friend.
Isso foi ótimo, meu amigo.
It's super nice.
É super agradável.
Mr. Peng, do the locals always have to clean up after the party?
Senhor Peng, os habitantes locais têm sempre de limpar depois da festa?
Yes.
Sim.
Some tourists help too.
Alguns turistas também ajudam.
But shouldn't the partygoers clean up after themselves?
Mas os foliões não deveriam limpar a confusão que fizeram?
I wish it could be like that too.
Eu também queria que fosse assim.
But the tourists bring in income for the locals.
Mas os turistas trazem rendimentos para os habitantes locais.
We have to keep the beach clean
Temos de manter a praia limpa
so it stays a tourist attraction for years to come.
para que continue a ser uma atração turística por muitos anos.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Let me help.
Deixe-me ajudar.
Can you stand up?
Consegue ficar de pé?
Walk slowly.
Ande devagar.
Doing off-site medical service today?
Vai fazer hoje atendimento médico externo?
I came to help people pick up trash.
Vim ajudar as pessoas a recolher o lixo.
But I saw him lying on the beach for so long.
Mas vi-o deitado na praia durante tanto tempo.
I was afraid the tide'd carry him out to sea.
Tive medo que a maré o levasse para o mar.
I hate irresponsible drunk people.
Detesto pessoas bêbadas e irresponsáveis.
What are you like when you're drunk, Chief?
Como fica quando está bêbado, chefe?
Clingy.
Pegajoso.
Should we meet at the same spot tonight?
Devemos encontrar-nos no mesmo lugar hoje à noite?
Is there a reason?
Existe alguma razão?
Yes, but I can't tell you now.
Sim, mas não lhe posso dizer agora.
Yeah?
Sim?
Peng.
Peng.
Hello, Principal.
Olá, diretor.
Hello.
Olá.
I'd like to talk to you.
Gostaria de falar consigo.
It's about the school.
É sobre a escola.
Do you have time?
Tem tempo?
Were you two discussing something?
Vocês os dois estavam a discutir alguma coisa?
Nothing.
Nada.
You can talk to him, Dad.
Pode falar com ele, pai.
Come on then.
Vamos lá então.
Come.
Vem.
Damn, so much garbage.
Caramba, tanto lixo.
Hey, dude.
Ei, pá.
What?
O quê?
I think Wave is not so bad.
Acho que o Wave não é assim tão mau.
You should be nicer to him.
Devia ser mais simpático com ele.
He doesn't seem evil.
Ele não parece mau.
He even loves children.
Ele até adora crianças.
If you had to deal with his prince-like habits the way I do, you'd understand.
Se tivesse de lidar com os hábitos principescos dele da forma como eu lido, compreenderia.
He's supposed to make life easier, but he just adds more burden.
Ele deveria facilitar a vida, mas só acrescenta mais fardo.
Are you mad or something?
Está louco ou algo assim?
I'm not.
Eu não sou.
Chill, dude.
Calma, pá.
I'll take you to Honey's bar tonight.
Vou levar-te ao bar da Honey hoje à noite.
I'm telling you…
Estou a dizer-lhe…
it's the highlight of this island.
é o ponto alto desta ilha.
Nice.
Agradável.
That just makes me want to stay longer.
Só me faz querer ficar mais tempo.
You'll see.
Você verá.
It's dope.
É demais.
Hi, girlfriend.
Olá, amiga.
Here, let me help you with that.
Aqui, deixe-me ajudá-lo com isso.
You guys just talk and don't actually work.
Vocês só falam e não trabalham de verdade.
We're helping here.
Estamos a ajudar aqui.
Stop nagging.
Pare de reclamar.
People set up a good activity for you.
As pessoas preparam uma boa atividade para si.
Do it, or nothing you do in your life is good.
Faça-o, ou nada do que fizer na vida será bom.
You scold me so much.
Você repreende-me tanto.
Careful. One day, you might end up with me.
Cuidado. Um dia, podes acabar comigo.
They should pick you up too,
Eles também deviam apanhar-te,
since you're trash as well.
já que também é lixo.
But trash like me can always be recycled and reused.
Mas o lixo como eu pode sempre ser reciclado e reutilizado.
Gosh.
Poxa.
Kratae, do you want to join us at Honey's Bar tonight?
Kratae, queres juntar-te a nós no Honey's Bar hoje à noite?
I'm taking Lava to check it out.
Vou levar o Lava para espreitar.
You're smoking weed again, aren't you?
Está a fumar maconha de novo, não é?
Tum, don't lead him into bad stuff.
Tum, não o leve para coisas más.
He'll turn bad because of you.
Ele vai tornar-se mau por sua causa.
Ouch! My nipple!
Ai! O meu mamilo!
No.
Não.
If I'm going to go bad, it's on me, not him.
Se eu me vou dar mal, a culpa é minha, não dele.
Hey, well said, dude.
Ei, bem dito, pá.
You're both hopeless.
Vocês os dois não têm esperança.
I just hope you don't make Wave bad too.
Só espero que não torne o Wave mau também.
How do you know he's not already bad?
Como é que sabe que ele já não é mau?
Wave.
Onda.
Wave, Wave.
Acene, acene.
Tonight, Tum and Lava are going to smoke weed at Honey's bar.
Esta noite, o Tum e o Lava vão fumar erva no bar da Honey.
Don't go with them, okay?
Não vá com eles, ok?
Let's go, let's go.
Vamos, vamos.
Hurry before Wave catches up.
Corra antes que Wave o alcance.
Oh, shit.
Ah Merda.
Lava, where are you going?
Lava, onde vais?
Wave.
Onda.
I'm running an errand.
Estou a fazer uma tarefa.
You can go home with Uncle Peng.
Podes ir para casa com o tio Peng.
What errand?
Que tarefa?
I know you're going to do drugs.
Eu sei que vais usar drogas.
Kratae told me everything.
O Kratae contou-me tudo.
Hey, it's not a drug.
Ei, não é uma droga.
It's an herb.
É uma erva.
Then I'm coming with you.
Então eu vou contigo.
You can't.
Não pode.
It's not a place for you. You won't like it.
Não é um lugar para si. Não vai gostar.
I can just sit and do nothing.
Posso simplesmente sentar-me e não fazer nada.
I don't want to stay home alone.
Não quero ficar em casa sozinho.
Don't act like a lover guarding their love at a bar.
Não aja como um amante protegendo o seu amor num bar.
Don't go.
Não vá.
Just let him come.
Deixe-o vir.
Let him open his eyes a little.
Deixe-o abrir um pouco os olhos.
I just want to have fun with no one in my way, got it?
Eu só quero divertir-me sem ninguém no meu caminho, percebes?
I get it.
Entendo.
If you don't let me come,
Se não me deixar ir,
I'll just have to warm up my voice a little.
Vou ter de aquecer um pouco a voz.
Ahem.
Hum.
Uncle Peng, Uncle Peng.
Tio Peng, tio Peng.
- Hey!
- Olá!
Fine, you can come.
Tudo bem, pode vir.
Okay.
Ok.
Come on. Time to go.
Vamos lá. Hora de ir.
Let's go.
Vamos.
What?
O quê?
Tum, what's wrong with the truck?
Tum, o que é que o camião tem de errado?
It won't start.
Não arranca.
No! It can't be broken now.
Não! Não pode ser quebrado agora.
This is unbelievable!
Isto é inacreditável!
We must push it.
Temos de insistir.
Wave, help me push it.
Acene, ajude-me a empurrá-lo.
Wave, help me here. I can't do it alone.
Acene, ajude-me aqui. Não consigo fazer isto sozinho.
Quickly.
Rapidamente.
Now. One, two, three.
Agora. Um, dois, três.
Push, push, push.
Empurre, empurre, empurre.
Tum, start the engine.
Tum, ligue o motor.
Go.
Ir.
It's starting now.
Está a começar agora.
Wave, what's that in the back?
Wave, o que é aquilo ali atrás?
Woo-hoo!
Uhuu!
See you. Bye.
Até à próxima. Adeus.
Hey!
Olá!
Wait for me!
Espere por mim!
Jeez.
Nossa.
Can you please help me with something?
Podes ajudar-me com uma coisa?
Sure.
Claro.
This is heaven, sis.
Isto é o paraíso, mana.
Besides me,
Além de mim,
you're the other highlight of this island.
és o outro destaque desta ilha.
Sweet talker.
Falador doce.
You've got good stuff.
Tem coisas boas.
I can help you sell it.
Posso ajudá-lo a vendê-lo.
Damn, this guy.
Caramba, esse gajo.
You just got here.
Acabou de chegar.
Are you becoming a dealer now?
Está a tornar-se um revendedor agora?
I need money.
Preciso de dinheiro.
I have to buy back my bike.
Tenho de comprar a minha bicicleta de volta.
Nice move.
Boa jogada.
Everything about me is nice.
Tudo em mim é agradável.
People in the back, have fun and be free.
Pessoas aí atrás, divirtam-se e sejam livres.
Honey is right here.
O mel está mesmo aqui.
Honey is right here!
O mel está aqui!
Woo!
Uau!
Wave.
Onda.
How did you get here?
Como chegou aqui?
You can never run away from me.
Nunca poderá fugir de mim.
Why did you follow me?
Por que razão me seguiu?
You tricked me.
Você enganou-me.
It's not your kind of place. You won't like it.
Não é o seu tipo de lugar. Não vai gostar.
You don't know me.
Você não me conhece.
How can you tell what I like or don't like?
Como pode dizer o que gosto ou não gosto?
No one knows you.
Ninguém te conhece.
Even you don't know yourself.
Nem você próprio sabe.
Is he the one they said stranded on the beach and lost his memories?
É aquele que disseram que ficou preso na praia e perdeu a memória?
That's right, sis.
É isso mesmo, mana.
It's him.
É ele.
Wanna try it?
Quer experimentar?
No. I don't do drugs.
Não. Não consumo drogas.
Hey!
Olá!
This isn't drugs.
Isto não são drogas.
It's herbal.
É herbal.
If you take it,
Se pegar,
you might remember something.
pode lembrar-se de algo.
Don't challenge him.
Não o desafie.
This one's a chicken.
Esta é uma galinha.
It helps nourish your brain
Ajuda a nutrir o seu cérebro
and boost performance.
e aumentar o desempenho.
Interested?
Interessado?
Will it really help?
Será que isso vai realmente ajudar?
Can't you tell from looking at my face if it helps?
Olhando para o meu rosto, não percebe se ajuda?
You don't try…
Você não tenta…
you don't know.
não sabe.
Here.
Aqui.
Take it from my hand.
Pegue-o da minha mão.
So, yes or no?
Então, sim ou não?
That's a yes.
Isso é um sim.
Go on.
Prossiga.
Aw.
Oh.
He's new. Don't blame him.
Ele é novo. Não o culpe.
It's alright.
Está tudo bem.
Let's continue the fun.
Vamos continuar a diversão.
Let's go. Come on.
Vamos lá. Vamos.
Hi, girls.
Olá, meninas.
Honey is coming.
O mel está a chegar.
I told you not to come.
Eu disse-lhe para não vir.
Go full-on.
Vá com tudo.
Woo-hoo!
Uhuu!
Where's Lava?
Onde está a Lava?
Out with Tum.
Fora com o Tum.
He took Wave too.
Ele levou o Wave também.
I don't know where they are.
Não sei onde estão.
I'm still puzzled as to why his mom sent him here
Ainda estou intrigado sobre o porquê de a mãe dele o ter mandado aqui
when she barely talks to me
quando ela mal fala comigo
because I'm like this.
porque eu sou assim.
Maybe she sees the good in you.
Talvez ela veja o que há de bom em si.
She might think you can help her son become a better person.
Ela pode pensar que pode ajudar o seu filho a tornar-se uma pessoa melhor.
Or maybe she despises him so much she doesn't want to deal with him.
Ou talvez ela o despreze tanto que não queira lidar com ele.
Maybe not that bad.
Talvez não seja assim tão mau.
Is that why you're hesitant to admit you're with me?
É por isso que hesita em admitir que está comigo?
I don't know.
Não sei.
I just feel like I'm not successful enough to make people accept me.
Simplesmente sinto que não sou suficientemente bem-sucedido para que as pessoas me aceitem.
You're Chief. What are you afraid of?
Você é o Chefe. Do que tem medo?
Hm?
Hum?
You know I'm not exactly a chief.
Sabe que não sou propriamente um chefe.
I'm not successful. I'm not rich.
Não sou bem-sucedido. Não sou rico.
People just call me that because Tum started it.
As pessoas tratam-me assim porque foi o Tum que começou.
I think it's cool.
Eu acho isso giro.
This chief is from Bangkok.
Este chefe é de Banguecoque.
Only a few years on the island and you could buy this whole resort.
Bastam alguns anos na ilha para que possa comprar o resort inteiro.
That's the coolest thing.
Isso é o mais giro.
Oh, boy.
Uau!
Look at him.
Olhe para ele.
I think your stuff has kicked in.
Acho que o seu material fez efeito.
I told you it's good stuff.
Eu disse que era uma coisa boa.
Who knows? Tonight, he might even recall memories from his past life.
Quem sabe? Esta noite, ele pode até recordar memórias da sua vida passada.
Good.
Bom.
So I can be free for the next three months.
Assim posso ficar livre durante os próximos três meses.
But I think we should redo it.
Mas acho que devíamos refazer isso.
Redo what?
Refazer o quê?
Haven't you seen it in the movies?
Não viu isso nos filmes?
When people get hit on the head with something hard, their memories come back.
Quando as pessoas são atingidas na cabeça por algo duro, as suas memórias regressam.
That's absurd.
Isto é um absurdo.
That might injure him even more, and I'll be in trouble.
Isso pode magoá-lo ainda mais e eu estarei em apuros.
Come on, dude.
Vamos lá, pá.
Just do it as a little prank.
Faça-o apenas como uma pequena brincadeira.
No way. No.
Não é possível. Não.
Damn, you're no fun.
Caramba, você não é nada divertido.
Right, Honey?
Certo, querida?
Mm.
Milímetros.
Gosh. How boring.
Nossa. Que chato.
Super boring.
Super chato.
Watch him.
Observe-o.
See if it's the stuff affecting him or just my charm.
Veja se é o que o está a afetar ou apenas o meu charme.
Wave.
Onda.
Wave, are you okay?
Wave, estás bem?
Hey.
Olá.
Come on, I'll take you home.
Anda, eu vou levar-te para casa.
Get up.
Levantar-se.
Shouldn't have been such a showoff.
Não deveria ter sido tão exibido.
Wave!
Onda!
Don't hurt me!
Não me magoe!
Tum!
Meta!
Gosh.
Poxa.
Thank you for bringing me this far.
Obrigado por me trazer até aqui.
Making you happy is my duty, Your Highness.
Fazê-lo feliz é o meu dever, Alteza.
Wave!
Onda!
Wave, wait for me.
Acene, espere por mim.
Making you happy…
Fazendo-o feliz…
Wave, wait!
Acene, aguarde!
…is my duty, Your Highness.
…é meu dever, Alteza.
Wave.
Onda.
Wave!
Onda!
Wave, are you alright?
Wave, estás bem?
Who are you?
Quem és tu?
Calm down.
Acalmar.
I'm not gonna hurt you.
Eu não te vou magoar.
I'm taking you home.
Vou levar-te para casa.
What home?
Que casa?
I don't have a home.
Eu não tenho casa.
Yes, you do.
Sim, faz.
Our home, Like Heaven.
A nossa casa, como o céu.
Easy, okay?
Calma, ok?
Relax. Relax.
Descontrair. Descontrair.
You're just high right now. It's nothing.
Está só chapado agora. Não é nada.
Take it easy and listen to me.
Calma e escute-me.
I'm Lava. I'm the one who saved your life.
Eu sou o Lava. Fui eu que lhe salvei a vida.
I named you Wave.
Eu chamei-te Wave.
It's me.
Sou eu.
Calm down.
Acalmar.
You're just high and there's no danger.
Está apenas drogado e não há perigo.
Trust me.
Confie em mim.
I'm not gonna hurt you.
Eu não te vou magoar.
I'm Lava. I'm the one who saved your life.
Eu sou o Lava. Fui eu que lhe salvei a vida.
Help me.
Ajude-me.
It's okay. It's all good.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Take it easy. It's nothing.
Calma. Não é nada.
Holy shit, is he okay?
Caramba, ele está bem?
Wave, I'm sorry.
Acene, peço desculpa.
He's high.
Ele está drogado.
Let's take him home. I'll drive. Come on.
Vamos levá-lo para casa. Eu conduzo. Vamos.
Damn it. Wave, I'm sorry.
Droga. Acene, peço desculpa.
It's okay, it's okay.
Está tudo bem, está tudo bem.
Come on.
Anda lá.
Come. Let's go home.
Venha. Vamos para casa.
Get up. One, two, three.
Levante-se. Um, dois, três.
Here, let me help.
Aqui, deixe-me ajudar.
Feeling better?
Está a sentir-se melhor?
If you ever feel sick, let me know.
Se se sentir doente, avise-me.
Why are you shaking?
Por que razão está a tremer?
Are you okay?
Está bem?
Can you come up and sleep next to me?
Consegues subir e dormir ao meu lado?
Can you please hug me?
Podes abraçar-me, por favor?
I want to remember who I am.
Quero lembrar-me de quem sou.
I will help you.
Eu vou ajudar-te.
One, two, three, go.
Um, dois, três, vai.
Hey!
Olá!
Ouch!
Ai!
Who are you?!
Quem és tu?!
I'm sorry.
Lamento.
DIRECTED BY TICHAKORN PHUKHAOTONG
REALIZAÇÃO DE TICHAKORN PHUKHAOTONG
He hasn't picked up his phone, Anya?
Ele não atendeu o telefone, Anya?
Not yet, Mother.
Ainda não, mãe.
I haven't been able to reach him for days.
Não consigo falar com ele há dias.
Is something happening to Davin?
Está a acontecer alguma coisa com o Davin?
I'll have my men in Thailand help look.
Pedirei aos meus homens na Tailândia que ajudem a procurar.
It's my fault for letting him go.
A culpa é minha por o ter deixado ir.
Davin has always been a little rebel since he was a child.
Davin sempre foi um pouco rebelde desde criança.
Don't blame yourself.
Não se culpe.
I promise I will bring him back.
Prometo que o trarei de volta.
What is going on?
O que está a acontecer?
We don't have a meeting scheduled.
Não temos uma reunião agendada.
Leave for now.
Vá-se embora por enquanto.
I'm dealing with a family matter.
Estou a tratar de um assunto de família.
You're not the one who gives orders anymore.
Já não é quem dá ordens.
You must listen to me.
Deve ouvir-me.
I'm the most powerful man in Arantha.
Sou o homem mais poderoso de Arantha.
Victor.
Vencedor.
When did you get back?
Quando voltou?
What about Davin? Where is he?
E o Davin? Onde está ele?
Prince Davin wished to stay in Thailand indefinitely
O príncipe Davin desejava permanecer na Tailândia por tempo indeterminado
and will not return home.
e não voltará para casa.
He has also decided to give up his position as heir.
Decidiu também renunciar à sua posição como herdeiro.
That's not true.
Isso não é verdade.
Davin would never leave us.
O Davin nunca nos deixaria.
What happened to my son?
O que aconteceu ao meu filho?
Don't worry.
Não te preocupes.
Soon, all three of you will join the prince.
Em breve, vocês os três juntar-se-ão ao príncipe.
Once I wrap up my business here,
Assim que encerrar os meus negócios aqui,
Arantha will be mine completely,
Arantha será minha completamente,
and Victor will be the sole heir to the throne.
e Victor será o único herdeiro do trono.
I want to know if someone who's lost their memories
Quero saber se alguém que perdeu a memória
can still remember their sexual orientation.
ainda consegue lembrar-se da sua orientação sexual.
Don't sexually harass me.
Não me assedie sexualmente.
I still have doubts about that employee.
Ainda tenho dúvidas sobre este funcionário.
Do you think he's the one who assaulted you?
Acha que foi ele quem o agrediu?
It's surprising that Uncle Peng and Dr. Wut are boyfriends.
É surpreendente que o tio Peng e o Dr. Wut sejam namorados.
Why would they need to hide it from me?
Por que razão precisariam de esconder isso de mim?
They probably have their reasons.
Provavelmente têm os seus motivos.
Do you know that Tum likes Kratae?
Sabia que Tum gosta de Kratae?
I don't like women. I like men.
Eu não gosto de mulheres. Eu gosto de homens.
Memories are stimulated through senses and touch.
As memórias são estimuladas pelos sentidos e pelo tato.